[Música]
robertita A dónde se
van Hola Amigas y amigos estamos Este
rumbo destino para quito para Ambato
para ramba Ecuador espérenos espérenos
por favor ya estamos en el aeropuerto
juntamente con todos los creativos y con
todos los este la comitiva del cho
Juanito A ver vamos vamos
[Música]
chicas espérenme por
favor ahí
voy Saludos Para Bolivia saludos para
Argentina a ver para dónde más
dice Para
Bolivia saludos
para bueno para losos
todo
Sudamérica años tras año te veo igual y
no
cambios bueno el cirujano debe ser Aquí
está también won Hola gente Saludos
Prepárense estendo uno de los creativos
de Cholo Juanito y Richard Douglas Aquí
está nuestros
amigos Aquí está el cholo Aquí
está otro primo del
Cholo
cacharro estos cacharros A ver mándame
así al revés inverso inverso la cámara
mire tendré el
cach Mira señores estas caras por favor
estas
caras estos como los incas estos no
nacen a estos los tallan los tejen te Sí
pero no estoy mal de la próstata
ya aquí está aquí también está José ya
lo conocen al el
papi Qué
es no estoy señor saludos para chile
para Chile Ah para ch para
Chile Puerto
Maldonado saludos
para Vamos vamos leendo vamos leendo a
ver saludo para Peralta desde puno julio
Rosales Peña desde no sé dónde willam
Saludos
mamante alber David
joima y este vamos a
ver
Ah su espos
alita mi amor Cómo
estás No
no Oye vas a celarme
[Música]
aeropuerto mi amor no te preocupes ya
per
transmitiendo ya vamos a seguir
transmitiendo dice con Roy anachi
[Música]
ahora
s saludos de masuco Perú Saludos desde
hanta ayacucho a todos nuestros amigos
del Valle del mantaro hanta ayacucho
huancavelica Cerro de Pasco
Este
imag nosotros será con el piloto Ah
seguimos con la transmisión es que est
no
sa el dedo sac el dedo Ay no
ya de Huancayo Guayaquil Ecuador
hermanos de Guayaquil Ahí vamos de
Argentina Yo Soy argentino de la
parte deuro pasate mantequill ydo el
mundo aprendí a
hablar a ver para dónde más saludos para
tacna nuestros amigos de José Luis
ticona nuestros Ahí está José Luis
ticona seguramente es de puno Ah de puno
debe ser escuchen hay algo que quería
informarles que nosotros estamos
transmitiendo nuestro catalogo oficial
es choro Juanito y Richard Douglas pero
también adicionalmente hemos aperturado
otro nuevo canal que es Juanito y
Richard por favor también en Facebook
sígannos
este aprieten la la la opción seguir
síganos en ese nuevo canal que vamos a
colgar nuevo material Okay ahí
otra vez me está llamando Aló ya ya
vuelvo vuelvo vuelvo ya vamos a nosotros
seguir este respetando no a los amigos
que están
saludando desde yunguyo desde Galápagos
Franklin A
ver quiero mandar un saludo para para
para Yoshi para ti con mucho cariño con
mucho aprecio Gracias
por como seríamos señoras y
señores ya se fue as ya se fue es que
nosotros somos
así es de telefónica debe plata delanco
del banco del banco de ya vamos a seguir
a ver Alexis Luis gustamante
toto Cristina Zulma Franklin Coronel No
gracias por seguirnos amigos aquí
estamos con todos los artistas ya listos
para iros aparte un favor este
Bueno ya nos estamos reactivando ya ya
estamos Este saliendo a diversos puntos
de Sudamérica para trabajar en diciembre
También vamos a estar por Bolivia as nos
avisan ahora estamos Este en rumbo a
Ecuador vamos a tener shows por Rio
Bamba en Cuenca en Guayaquil creo que me
informan también y bueno también este
quiero mandar un saludo muy especial
para nuestros amigos de Guatemala
siempre nos escriben Guatemala Guatemala
amigos pronto también estaremos
visitándolo Juanito y Richard Douglas
amigos de chile también Pronto pronto
pronto muy pronto juntamente con lo con
un nuevo sta de creativos acá estamos
con
warton les presento a la gente Alfredo
warton Ahí está pero Sácate la máscara
warton él es el popular
este papá nuel
andino su ris ajay ajay a
y aquí está nuestro hermano también elía
espaca tal vez se recuerdan ustedes se
recuerdan de nuestro hermano
que nos dejó hace poco se llama este
Pedro pcha ahí está el hermano también
está en el sta de Cholo Juanito y
Richard dublas y en la nueva temporada
la casona Así es amigos entonces un
saludo especial para nuestra gente de
Cuzco estamos preparando bastante
material y el material que está
preparando es inédito es nuevo no es una
copia no y junto al trabajo de warton y
es un trabajo bien bonito que también lo
vamos a pasar en algún momento todo su
trabajo cre ya mucho mucho
mucho Déjame la gente que me está
escuchando además Además este muchos
dicen por qué estás usando lentes
que pequeño detalle en el ojo que me ha
dado un suelo a ver tal vez ustedes
pueden
verlo no sé deja de ver
tanta por favor mande mensajes para que
Richard deje de ver tanta
cochinada ya entonces este desde el
avión desde el
avión sal de es enfermedad esa es
enfermedad señor un favor esa es
enfermedad viendo con mi mamá estoy
hablando manda saludos a nuestros
seguidores mandar un saludo muy especial
a ver vamos a ver para Franklin
Coronel para Mari Vega Alexis Vázquez
Luis Bustamante
Terrazas Gracias para toct caruapoma
Cristina para todos ustedes
Gracias
más
para Emily
Kevin Rafael
levita damela
condori para todos ustedes para Humberto
Coronado
dianet hamán desde cusco
Gracias para Kevin
Rafael para
Mauricio
Solano
[Música]
des
pued dice desde Santiago de cusco de
cusco para nuos
paisanos desde Bolivia Saludos Alba
Marcela desde Guatemala Mira ya ya creo
que ya son bastantes es Guatemala
es Humberto
Coronado también desde Cuco bar
fan ya antes verdad Ya está ya es la
veje la veje baj Ya está bajo de vista
Richard también
ya bien Entonces Listo ya nos vamos a ir
entonces amigos est al tanto la
expectativa y a ver tu despedida ya
chicos chicas estaremos este poniendo
poniendo todo al tanto a la nuestra
fanaticada eh donde estamos como estamos
ya estamos activados y cada cada quien
también ya ya ya ya se separó de su
esposa y libres estamos este modo Frozen
libres bien amigos Un saludo un saludo
para finalizar a toda la familia a toda
mi familia La familia miran
mocchi famil pomacanchi en Cuzco y a
todos los queremos Saludos a la familia
a la familia a la familia
la familia a todas las
familias
Compañero ya nos vemos más
tarde todavía falta todavía di una hora
no
per Bueno todavía no llaman dice el
avión bueno Gracias amigos y como
promesa promesa promesa mía que vamos a
estar en el Ecuador y todo lo que
hagamos vamos a informarles vamos a nos
van a seguir ustedes y Van a sa dónde
estamos en qué shows vamos a hacer
transmisiones en vivo del shows y no se
pierdan suscríbanse síganos a través de
diferentes plataformas un chistecito
Pues un chistecito
chistecito chistecito tienen que
seguirnos tienen que seguir chiste
chiste Bueno
este invitarles hacerles la cordial
invitación a todos nuestros amigos a
todos nuestros seguidores en el Face
estamos en esta nueva página Juanito y
Richard no anteriormente era Juanito y
Richard dublas y ahora es solamente
Juanito y Richard nada más
entonces están invitados suscríbanse
para que estén pues al tanto de todo lo
que hacemos de todo lo que hacen el cho
Juanito y elenco estamos en la ciudad
del cusco en rumbos para la Ciudad de
Lima y mañana estamos saliendo de Lima
las 45 de la mañana vamos para Ecuador
haciendo una escala en Panamá no
entonces bonito bonito estamos
activándonos artísticamente con los con
las presentaciones presenciales Ahí
vamos amigos del Ecuador A ver vamos a
mandar un par de
Saludos
okay Ahí están muchos para todos ustedes
hermanos no puedo leer estamos bajo de
la vista Ok saludos